**1. Sé respetuoso**
Debes respetar a todos los usuarios, independientemente de tu simpatía hacia ellos.
Trata a los demás como quieres que te traten a ti.

**2. No usar lenguaje inapropiado**
El uso de palabrotas debe mantenerse al mínimo. No obstante, se prohíbe cualquier tipo
de lenguaje despectivo hacia cualquier usuario.

**3. No hacer spam**
No envíes una multitud de mensajes pequeños uno detrás de otro. Por favor, no interrumpas
el chat enviando spam.

**4. Prohibido el material pornográfico/adulto/otro tipo de material NSFW**.
Este es un servidor comunitario y no está pensado para compartir este tipo de material.

**5. No se admiten anuncios**
No toleramos ningún tipo de publicidad, ya sea de otras comunidades o de streams.

**6. No se permiten nombres ni fotos de perfil ofensivos**.
Se te pedirá que cambies tu nombre o foto si el personal los considera inapropiados.

**7. Se prohíbe el server raiding**
El server raiding va en contra de los términos de servicio de Discord. Cualquier intento
de eludirlos o saltárselos puede resultar en un baneo permanente.

**8. Amenazas directas e indirectas**
Las amenazas a otros usuarios en forma de DDoS, muerte, DoX, abuso y otras amenazas maliciosas
están absolutamente prohibidas y desautorizadas.

**9. Sigue las Directrices de la Comunidad de Discord**
Puedes encontrarlas aquí: https://discordapp.com/guidelines

**10. No hagas uso indebido o exclusivo de los canales de voz disponibles**
Los canales de voz han sido creados para propósitos generales y su uso exclusivo está rotundamente
prohibido

**Los administradores y moderadores silenciarán/expulsarán/prohibirán según su criterio. Si te sientes
maltratado, contacta con un administrador y resolveremos el problema.

Todos los Canales tendrán mensajes anclados explicando para qué están allí y cómo funciona todo.
Si no entiendes algo, no dudes en preguntar.**

***Tu presencia en este servidor implica la aceptación de estas reglas, incluyendo todos los cambios
posteriores. Estos cambios pueden realizarse en cualquier momento sin previo aviso, es tu responsabilidad
comprobarlos.***